Witaj ponownie, porozmawiajmy o temacie w typach zwanych asercją typu teraz asercje antyspyware antismoker
pozwala na nadpisanie typu w dowolny sposób.
Dokonuje się tego poprzez asercję typu mechanizmu w prostym języku angielskim.
Mówi po prostu kompilator transkrypcji Hey.
Uspokój się.
Wiem co robię.
To jest ten typ, którego chcę.
Nie martw się o nic, ani o drugie zgadywanie mnie, czy drukowanie, czy Knerr.
Mam to.
Powiem ci jaki to ma typ.
Pozwól, że pokażę ci, jak by to wyglądało, gdybyśmy wrócili tutaj
z armią robotów, którą mieliśmy i skopiowałem tę armię robotów zamiast armii robotów.
Nazwiemy to
powiedzmy armią kotów.
Załóżmy, że tworzymy obiekt.
Nazwijmy to niech pies.
Zadzwonił do pustego obiektu, gdy próbowałem uzyskać dostęp do psa.
To się liczy.
I zapiszę, że otrzymam naliczenie powietrza, które nie istnieje na pustym obiekcie typu.
Ale jeśli coś zrobię, to spytaj o typ i po prostu to skomentujmy.
Więc mamy dla niego dobre odniesienie.
Jeśli to zrobię, mogę powiedzieć pusty obiekt jako
armia.
I jeśli zobaczę, czy dobrze na to patrzysz.
Bez błędów.
Mówię Hey psa.
Mówię ci to.
Nie przejmuj się tym.
To jest armia kotów, niezależnie od tego, że pies faktycznie nie ma liczby Dog Duck.
Zastanawiam się nad każdym powietrzem, które mi przekażesz i mówiąc ci o tym.
Zaufaj mi, to jest armia kotów.
I oczywiście jest to bardzo niebezpieczne i jest to coś, co chcesz bardzo uważać na używanie.
Ale są przypadki, które zobaczymy, kiedy zechcesz tego użyć.
Tak więc maszynopis pozwala nam na wykonanie tego typu
potwierdzenia.
Być może myślisz sobie, co się stanie, jeśli czasami armia robotów ma magię, a
czasem nie.
Jest to opcjonalna właściwość, która nie ma wszystkich obiektów armii robotów.
Co możemy zrobić.
Cóż, możemy po prostu powiedzieć "questionmark", a teraz "questionmark" mówi, że
to może, ale nie musi być częścią obiektu, jeśli walczymy z armią robotów z obiektem, który jest liczony jako jeden i typ smoka.
Armia smoków i ja oszczędzamy i upewniłem się, że mam tutaj tę tablicę.
Wszystko nadal działa, ponieważ mam ten znak zapytania.
Możemy uzyskać magiczną własność lub jej nie, ale trzeba liczyć i wpisać.
Jeśli usuniemy to i zapiszę, otrzymam błąd, że oczekuje magicznej właściwości.
W porządku, zobaczę w następnym.